# Результаты выполнения

- Создан репозиторий `goit-react-hw-01-components`.
- Компоненты всех заданий рендерятся на одной странице, внутри общего контейнера - корневого компонента `<App>`.
- В шапке репозитория есть ссылка на живую страницу на `GitHub pages`.
- Для каждого компонента есть отдельная папка с файлом React-компонента и файлом стилей.
- Для компонентов описаны `propTypes`, и, где необходимо, `defaultProps`.
- Все что компонент ожидает в виде пропсов, передается ему при вызове.
- Стилизация делается `CSS-модулями`.
- Добавлена базовая стилизация приложения.
  
## Профиль социальной сети
- Создан компонент `<Profile>`, с помощью которого отображаем информацию о пользователе социальной сети. Данные о пользователе лежат в файле `user.json`.
- Компонент принимает несколько пропсов с информацией о пользователе:
    1. `name` — имя пользователя
    2. `tag` — тег в социальной сети без `@`
    3. `location` — город и страна
    4. `avatar` — url на изображение
    5. `stats` — объект с информацией об активности


## Секция статистики
- Создан компонет `<Statistics>`, который отображает статистику по переданным пропам. К примеру загрузки в облако по типу файлов, посещение веб-страницы
пользователями разных стран, финансовые траты и т. п. Данные о статистике лежат в файле `statistical-data.json`.
- Компонент принимает два пропа `title` и `stats`, в которых указывается заголовок и объект статистики.
    1. `title` - не обязателен, и если он не передан, не рендериться разметка заголовка `<h2>`.
    2. `stats` - массив объектов содержащих информацию о элементе статистики. Может иметь произвольное кол-во элементов.
    3.  Для цвета фона элемента статистики в оформлении создана функция для генерации случайного цвета.
    

## Список друзей
- Создан компонент `<FriendList>`, с помощью которого отображается информацию о друзьях пользователя. Информация о друзьях хранится в файле `friends.json`.
- Компонент `<FriendList>` принимает один проп `friends` - массив объектов друзей.
- Создан компонент `<FriendListItem>`, с помощью которого отображается информацию о конкретном элементе списка друзей.
- Компонент `<FriendListItem>` принимает несколько пропов:
    1. `avatar` - ссылка на аватар
    2. `name` - имя друга
    3. `isOnline` - буль сигнализирующий о состоянии друга, в сети или нет. В зависимости от пропа `isOnline` меняется цвет фона `span.status`.

## История транзакций
- Создан компонент `<TransactionHistory>` принимающий один проп `items` - массив объектов транзакций из `transactions.json`. Компонент создает разметку таблицы. Каждая транзакция это строка таблицы.
- Данные для списка доступны в формате JSON в файле `transactions.json`. Это массив объектов, каждый объект описывает одну транзакцию со следующими свойствами:
    1. `id` — уникальный идентификатор транзакции
    2. `type` — тип транзакции
    3. `amount` - сумма транзакции
    4. `currency` - тип валюты

